Эй, Джерри, а ну погляди, что
засекла Ламанская обсерватория.
Неопознанный летающий
объект. Летит к нам.
Ну сколько раз тебе повторять?
НЛО не существуют и к нам не прилетают.
Вау, сигнатура
излучения мощнейшая.
Чипсы небесные!
Что делать?! Не знаю!
И работаю я здесь потому, что здесь
вообще никогда ничего не надо делать!!!
Джерри, не ори. Я хочу рассчитать
точку падения. Похоже это…
- Модесто, Калифорния.
- Сверхновая! Я Красный карлик.
У нас неопознанный объект.
Код Немой. Повторяю, код Немой!!!
МОНСТРЫ против ПРИШЕЛЬЦЕВ
(Тяжелое дыхание)
А-а-а!!!
Что вы здесь делаете?
Сейчас ведь 5 утра.
Срочно включи телек!
Побыстрее!!
Утренний туман скоро рассеется и выглянет
солнце. Температура 23 градуса тепла.
Прекрасный день, чтобы заскочить на
выставку ремесел на Ярмарочной площади.
И прекрасный день, чтобы
жениться на Сюзен Мёрфи.
- Я люблю тебя, детка.
- И я тебя люблю.
О…
С добрым утром, Модесто!
На 172-м канале.
- Ты выглядишь роскошно, доченька.
- Спасибо, мам.
- А, моя дорогая дочь!
- Папуля!!
Хочу, чтоб ты знала. Скоро я
выдам тебя замуж, но… (всхлип)
- Я всегда рядом и буду заботиться о тебе.
- Не плачь, а то я тоже заплачу.
- И тогда вообще кошмар.
- Я не могу!!!
Так! Внимание! Всем внимание!
Свадьба начинается через 30 минут.
- А вот моя красавица-невестка.
- Здравствуйте, мама Титл.
Похоже на сказку. Телесиноптик
и его жена. Романтика.
О, я знаю. Завтра у нас начнется
медовый месяц в Париже!
А когда-нибудь
мы будем там жить.
Дерек станет ведущим новостей
или иностранным корреспондентом.
И мы объездим весь мир.
Ох, радость моя, скрещу пальцы.
Один большой палец короче другого.
Это семейное.
А у Дерека такого нет.
Передается через поколение.
У ваших деток будет точно!!
Ха-ха-ха!!
Какая же ты красавица.
Ты тоже. В смысле
красавец. В смысле…
Прости, я не в своей тарелке. Явно
переобщалась с нашими родителями.
Ты не волнуйся, ладно? Скоро
мы останемся одни. Ты и я.
М-м-м, будем есть сыр на берегу
Сены. И круассаны с шоколадом.
- Э…
- Что-то случилось?!
Нет-нет!
Просто…
Ну…
Планы слегка изменились.
Мы не поедем в Париж.
Что?!
Но почему?
- Мы поедем туда, где еще лучше.
- Лучше, чем в Париже?
- О да!
- Куда же?! На Таити?!!
- Нет. Во Фресно!
- Фресно!
Фресно… Это на какой планете
Фресно лучше Парижа, Дерек?
На той, где мне назначили прослушивание
на должность ведущего вечерних новостей.
Генеральный менеджер 23-го канала
хочет, чтобы я немедленно приехал!
- Разве это не здорово?!
- Дерек! Это…
Изумительно!
Изумительно. Ха!
- Фресно входит в 50 крупнейших городов?
- Он на 55-м месте, но всё впереди, крошка.
- Слушай, а насчет Парижа…
- Да всё хорошо!
Мы вместе, а это значит!.. Фресно самый
романтический город на всём белом свете.
- Я так тобой горжусь.
- Нами.
Не только мной. Ну, конечно же, мы ведь
теперь вместе. Ты должна гордиться нами.
А ты не должен заранее видеть
невесту в подвенечном платье.
Ой, да ладно! Ты же знаешь, я в это
не верю. Буду ждать тебя у алтаря.
Красавец, ведущий новостей, да еще и в
смокинге! Люблю тебя! Все-таки сказал, ха-ха!
Я тоже тебя люблю.
(Звук грома, ветер)
Сюзан!
Ну где она
может быть?
Сюзан! Ты где?!
Сюзан! Ты где была?!
Кажется, на меня
упал метеорит.
О, Сюзан. У всех невест в день
свадьбы голова идет кругом.
Боже, ты вся в грязи. Слава богу,
я захватила влажные салфетки.
(Свадебный марш)
Ого! Ты вся светишься.
- Спасибо.
- Нет, нет.
Сюзан, ты реально
светишься. Ты зеленая!
О нет!
Она растет!
- Что такое?! Что с тобой?!
- Вы все уменьшаетесь!
- Нет, это ты растешь!
- Так сделай что-нибудь!
У меня важное сообщение!
Это невозможно!
Нет!
Этого не может быть.
А-а-а!!
Стойте-стойте, куда вы?!! Выпейте
шампанского, а мы пока во всем разберемся.
Пальца не хватает!!
Паальца!!!
Дерек! Помоги!
Только не это!
Невеста идет!!!
Карл, у нее же
сегодня свадьба!!
Пройдемте, сэр.
Дерек!
Упала балка на Дерека…
- Сюзан…
- Слава богу, ты цел.
- Что со мной происходит?
- Так, без паники.
Спокойно! Чтобы не случилось…
Только не бросай…
- А-а-а!
- Дерек!
Кто вы такие?!
Что вы делаете?!
- Пошли, пошли!
- Стойте!
- Осторожней!
- Уберите руки!
- Вы что, не знаете, кто я?!
- Оставьте меня в покое!
А-а!
А-а-а!!!
Быстрее! Мы ее потеряем!
Берегись!!
Вперед!
Живо, живо, живо!
Давай, взяли!
Дерек…
Назад, сэр.
Заканчиваем, операцию.
Грузим красотку в автобус.
(Зуммер)
Милый, выключи будильник.
Малыш, зачем
ты его поставил?
У нас медовый месяц…
Эй…
Что происходит?
Вниз.
А-а!
Кто здесь?!
… прямо сюда, в одном?
Молчать! Она нас услышит!
Тихо.
Чш-ш-ш.
Эй!
Здесь кто-то есть?
Скажите мне, где я?
Эй!
Что это было?
Привет.
Фу!!!
Да хватит!
Осторожно!
Прошу, мадам.
Хватит! Это!
Делать!
Не знаю, что за безумный ученый вас
создал, но он постарался на славу.
Ты что, говоришь?
Здорово!
А-а, моя спина!
Шучу! У меня спины
нет! Ха-ха-ха!
Прости его. Как ты видишь,
мозгов у него тоже нет.
А мне и без них нормально.
И вообще их значение сильно
преувеличено. Да у меня…
Я забыл, как дышать! Я не знаю как!..
Помоги мне, доктор Таракан! Помоги!
- Соси воздух.
- Спасибо, док. Жизнь мне спас!
Ну и ну! Ты первый день в тюрьме, сразу
хочешь завалить крутого парня и занять
его место. Но только я буду драться.
Хей, ху, ха!
(Хруст костей)
Ай!
Только не это.
Слушайте, она немая.
- Она?
- Да, Боб.
Перед нами редко встречающийся
вид. Женщина-монстр.
Да ладно! Это парень!
У него ж сиськи.
Нам надо поговорить.
Господа, мне кажется, мы производим
не лучшее впечатление.
Ну, я так и говорю! За столько лет
не могли найти оборотня или мумию.
Да хоть кого-нибудь, с кем можно
в карты поиграть.
Гм-гм. Позвольте нам
узнать ваше имя, мадам?
- Сюзан.
- Нет, нет, нет!
Мы в смысле о твоем монстро-имени.
Что люди кричат, когда ты к ним идешь?
- Типа: "Берегись, сюда идет!!!..."
- Сюзан.
Неужели?
Сю-ю-юзан…
Ой, я и сам испугался!
Правда, жуть.
О! Обед!
Как омерзительно.
О! Старый тапок!
Скажите, что всё это не по-настоящему.
Что на свадьбе у меня был
нервный срыв.
И теперь я в психушке, сижу на таблетках.
И от них у меня начались галлюцинации.
(Глубокое рычание)
А-а-а!!!
Эй, не пугай насекомозавра. Он же
описается! Тогда всем будет плохо.
В каждой комнате есть двери!
И здесь должна быть! Где дверь?!
Всё хорошо, дружок. Не бойся, малыш.
Ах ты, червячок мой любимый.
Нравится, да, когда тебе пузико чешут?
Пожалуйста, кто-нибудь!
Я здесь случайно оказалась!
Выпустите меня!!!
- Эй-эй! Это не лучшая затея!
- Выпустите меня-я-я!!!
Монстры! А ну-ка
быстро по камерам.
Здорово!
Настоящий человек. Вы ведь человек,
да? Вы не из этих полулюдей,
полумашин? Ну, вы понимаете!
- Киборг?
- О нет! Вы киборг?!
Мадам, уверяю вас, я не киборг.
Меня зовут генерал Воякер. Я возглавляю
этот объект. А теперь за мной!
Пора ввести вас в курс дела.
В 50-м году решили, что простой
народ не примет правду о монстрах.
И лучше занять его делами
поважнее. Вроде уплаты налогов.
Правительство убедило всех, что монстры
живут только в легендах. А на самом
деле спрятало их на этом объекте.
Но я-то не монстр. Я обычный человек!
Я же не опасна! Ну, ни для кого!
А-а! Не отдавайте меня ей!
Простите.
- Надолго я тут?
- Срок неограничен.
- А родителям позвонить можно?
- Нет.
- Дереку?
- Никак нет.
- А они знают, где я?
- Нет, и никогда не узнают!
Это секретные материалы в лепешке
укрывательства, зажаренные в масле
параноидального сговора!
Контакты с внешним миром
полностью исключены.
Семь… Восемь…
999.
Тысяча! Ух! Не верится,
что это мой десятый подход.
- Га-га-га!
- А, Сюзан!
У вас случайно нет немного
урана? Мне бы чуть-чуть.
Аннулировать доступ доктора Таракана
к ящику с игрушками немедленно!
Мы попросили тюремного психолога
обустроить для вас камеру.
Чтобы вы не бунтовали.
- Но я не хочу смотреть на плакат…
Я хочу живого котенка…
На настоящем дереве…
Хочу жить дома…
Ой, ну всё, крошка Долли, не плачь.
А то у меня коленки дергаются.
Забудь, что это твоя тюрьма.
Считай, что это отель, из которого ты никогда
не уедешь, потому что он заперт снаружи.
О, и еще кое-что. Правительство
решило дать тебе имя Гигантика.
Начать процедуру оживления.
Кто посмел разбудить меня?
Квантоний обнаружен на далекой
планете в квадранте Омега.
В квадранте Омега?! Отстой.
Расчет траектории квантового
невометеорита ведет в сектор 72/4.
- К планете, локально известной как Земля.
- Какой жалкий комок грязи.
Отправить туда зонд робота. Извлечь квантоний
любой ценой, невзирая на жертвы.
Он нужен мне весь.
До самой последней капли.
Слушаюсь, Галактозар.
- Теперь меня ничто не остановит.
(Играет радио)
(Подпевает)
Не надо так спешить!
Кэти, я не готов.
Ой, ну расслабься, Карл.
Это как в танцах. Я веду!
Эй!
(Помехи)
Кэти, у меня завтра гимнастический
турнир. Так что, может…
Ты что, открыла крышу?!
О! Я так и знал.
Полиция.
- Мы ничем таким не занимались здесь!
- Да, совсем ничем.
Мамочки!
Угораздило же меня
попасться на твою удочку!
- Лучше скорее отсюда свалить.
- Или скорее пойти посмотреть!
Кэти, ты спятила! Стой!
Не бросай меня!
А-а!
Нет! Моя нога!
Точно, сломал!
Кэти…
Мое самое паршивое свидание…
Кэти, мне страшно…
А-а-а!!!
Этот НЛО заметила вчера в полночь
романтическая парочка.
Никто не знает, что это за объект
и откуда он прилетел.
Все рода войск были немедленно
подняты по тревоге.
В чем дело, Хеншо?
Так-так…
Мне только что сообщили о прибытии президента
Соединенных Штатов Америки, который попытается
установить с пришельцами первый контакт.
Я должен подойти к нему один.
Речь идет о мирном общении.
Так точно, мистер президент.
Периметр под контролем. Папа-медведь
прикрыт. Всё чисто.
(Разные ноты)
(Мелодия Crazy Frog)
Командир, сделайте
ему больно.
Вы слышали?!!
Изрешетить гада!!!
Мы здорово попали!!
Вызывайте поддержку
с воздуха!!!
Огонь на поражение!
Огонь!!
Инопланетянин, убирайся домой!
Заход на второй круг!
Огонь на поражение!
Огонь!
- Уводи!.. кхм… Уводи всех отсюда!!
- Отступаем! Отступаем!
Все подразделения!
- Заводи! Папа-медведь уходит.
- Стойте! Значит, так ты хочешь?!
Жри свинец, инопланетный робот!
Он и в правду жрет свинец…
- Уводите его! Быстрее!
- Я храбрый! Я храбрый президент!
- Мы должны объявить роботам глобальную войну!
- …внутри этого робота и поставить…
- …правительство…
- А я предлагаю вторжение…
- …осталось не больше двух недель!
Если эта штука войдет в населенные районы,
произойдет настоящая катастрофа!
- Подключим к этому наши лучшие умы!
- Звоните в Индию!
- Перенести США на более
безопасную планету!
Дать пришельцу вид на жительство и пусть
он гордится тем, что он американец.
Сэр, именно в такие тяжелые времена я
спрашиваю себя: "А что бы сделала Опра Уинфри?"
Уже поздно! Какой смысл?!
Полный крах!
Не надо!!! Нет!!!
Эта кнопка запускает все наши
ядерные ракеты!!!
А на какую нажать,
чтобы получить кофе?
- Э… Кофе на другой кнопке, сэр.
- Что за идиот придумал это?
Вы, сэр.
- Умно. Уотсон,
увольте кого-нибудь!
- Да, мистер президент.
- Слушайте все!
Я не желаю войти в историю, как президент,
при котором наступил конец света!
Так что, кто-то что-то все-таки
должен придумать и быстро!
А недурной кофеёк.
- Мистер президент! У меня есть не только
идея! У меня есть целый план!!
Итак, обычным вооружением с этой
штукой не справиться. И ядерные
бомбы, мы знаем, тоже не вариант.
- Еще какой. Просто…
- Нет!!! Стойте!!!
Не буду вас обманывать, мистер президент.
Настали темные времена. Шансов у нас
немного. Нам нужна мощная контратака!
Необузданная сила!!
Нам нужны!... Монстры.
Монстры! Конечно!
Это же элементарно! Я!..
Я не догоняю.
Вот уже более 50-ти лет я ловлю бушующих
монстров и сажаю их в секретную тюрьму.
В такую секретную, что одно упоминание её названия
уже является федеральным преступлением.
Это зона пятьдесят…
Мистер президент, знакомьтесь!
Насекомозавр.
- А-а-а!!!
- Мисс Лонсон, прошу вас.
Получив дозу радиации, он превратился из
личинки в стометрового монстра, напавшего
на Токио. А это недостающее звено.
А-а-а!!!
Двадцатитысячилетний рыбочеловек.
Замерзший и возвращенный к жизни учеными.
Он сбежал и устроил погром у своего
родного водопоя.
А этого красавчика зовут
доктор наук Таракан.
Он самый гениальный человек на земле!
Изобрел уникальный научный аппарат.
Который наделяет человека
тараканьей живучестью.
К сожалению у этого процесса был
маленький побочный эффект.
А-а-а!!!
Так, а этого мы называем Боб.
Уберите ее отсюда!!!
(Звон бьющегося стекла, грохот)
Спасибо!
На фабрике по производству фастфуда,
генетически модифицированный
помидор скрестили с химически
измененным десертным майонезом.
Получившийся сгусток обрел сознание и стал
неубиваемой желеобразной массой.
Наш последний экспонат - Гигантика.
А-а-а!!! А? Гм-гм.
Генерал, продолжайте.
Ее организм испускает удивительную энергию,
которая дала ей невероятную силу и размеры!
Сэр, эти монстры - наш единственный
шанс победить инопланетного робота.
Разве мало проблемы с пришельцами, генерал?
Нам что, нужна еще с монстрами проблема?
Есть идеи лучше?!
Ботаник!
Ну хорошо, не
подходите. Гм-гм.
Генерал, я предлагаю начать разработку
вашей идеи "Монстры против пришельцев".
Или это план?
Бери карту.
У тебя есть?.. Ну…
Скажем… тройки?
Есть! Как тебе это удается? В жизни
не встречал таких удачливых парней.
Удача здесь не
причем, друг. Ха-ха.
Ты что?! Эй!
Меня обозвали безумным!
Я им покажу! Всем покажу!
Га-га-га!
Доктор, прошу, не смейтесь как безумный
ученый, пока я подключена к этой машине.
(Рычание)
Ты прав, Насекомыш.
Ты уже больше месяца даешь
экспериментировать над собой этому шарлатану.
Я не шарлатан!
А безумный ученый! Это разные вещи.
Ребята, а разве у меня есть выбор?
Если док сможет уменьшить меня
ну хотя бы до двух метров,
я вернусь туда, где хотела жить.
Я должна быть уже!...
- Я угадаю… Во Фресно?
- Да! Но Фресно - это только первый шаг.
А дальше Милуоки.
Потом Нью-Йорк, а после, я надеюсь…
Да, мы знаем, Париж…
Включайте, доктор.
Но… только без смеха.
Ты почувствуешь, как будто
тебя легонько ущипнули за мозг.
Га-га-га!
Прости.
А!
Сюзан!
Ау!
- Я стала маленькой?
- Боюсь, что нет, дорогуша.
На самом деле ты, кажется,
на пару сантиметров подросла!
- Хе. Хе.
- Ничего, док.
- Завтра еще попробуем.
- Ты, правда, не понимаешь, да?
Да еще ни одному монстру
не удалось выбраться отсюда!
Неправда. А человек-невидимка?
Да нет… Это мы тебе так сказали,
чтобы ты не расстраивался.
Он умер от инфаркта.
25 лет назад.
- Нет!!!
- Да.
На том самом стуле.
Так и сидит.
Теперь ты поняла?!
Отсюда не выпускают.
Такого еще никогда не было!
- Отличные новости, монстры!
Вас выпускают!
Но всё меняется.
Ладно, давай начистоту, Воякер.
Ты хочешь, чтобы мы сразились
с инопланетным роботом?
А взамен, президент наших родных Соединенных
Штатов уполномочил меня дать вам свободу!
О, даже не верится. Скоро я снова буду
у Дерека в объятиях. Или он в моих…
Скорее бы рвануть домой на
Какао Бич. Попугать девчонок…
А я вернусь в лабораторию и
закончу свои эксперименты.
- Нет-нет, это я док.
- Тогда я стану самой
высокой девушкой.
- А это Сюзан, Боб.
- Ладно, тогда вернусь в
Модесто и… буду с Дереком.
- Это тоже Сюзан, Боб.
- Неужели я не заслужил
шанса быть с Дереком?!!
Порядок, пошел!
Почему так медленно?.. Мы и
так ждем… Что случилось?!
- Все двигаются спокойно и по порядку!
Чрезвычайная ситуация! Идет эвакуация
всего города! Оплата без сдачи
приветствуется, хотя и не обязательна.
Монстры! Все за мной!
Это же Сан-Франциско!
- От моего дома совсем недалеко!
- О, почувствовать усиками свежий ветер.
- Ну разве не чудо?!
- А я на улице лет 50 не был.
- Просто шикарно здесь!
- Раньше было прохладнее.
На Земле что, становится теплее?
- Удивительно приятно.
Глобальное потепление.
- Эй! Вот он этот робот!
- Здоровущий.
- Постарайтесь не сильно
повредить его, монстры.
- Возможно, его потом заберут.
- Нет! Стойте! Вы не говорили,
что он такой огромный!
- Стойте!
Нет, не улетайте!
- По-моему он нас видит.
Эй! Привет! Как жизнь?!
Добро пожаловать!
А мы здесь, чтобы уничтожить тебя!
Я же не справлюсь… Я не могу! Я…
У меня гипервентиляция!
У кого есть большой бумажный пакетик?!
Расслабься.  У старины
Звена всё под контролем.
Прячься в городе, Сюзан. В центре
безопаснее. Только не ходи в богемный
квартал! Там публика всякая!
А я разомнусь. Я превращу эту
металлическую громадину в просто
искореженный кусок железа.
Оукей!
- А кто скажет координаты Насекомозавра?
- Ого! Смотри какая у него огромная…
Нога!
Он мой, ребята! Он мой!...
Спокойно!
Я не отпущу, я его измотаю!...
- Скажите, что он сбавляет ход!
- Давай в город, Звено.
Я догоню при первой возможности.
А может быть, это ты
будешь меня догонять.
(Грохот железа)
А!
А-а-а!!!
О нет! О нет!
Нет!
А-а!
Оу…
А!
Ну всё, все…
Порядок…
Ай!!
Впаялся не по-детски.
Садись! У меня есть план!
Га-га-га!
Аха-ха-ха!
Хот-доги! Хе-хе!
А-а!!
Итак, Звено! Сейчас я пристроюсь
к нему сбоку! А ты на него залезешь!
Заберешься в центральный процессорный
отсек и потом!...
Эй, ребята!
Ловите меня!! А-а!
Вперед! Вперед!
Не задерживайте движение!
Эй!
А!
Простите! Осторожно!
Я справа!
И без тормозов!
О нет!
Хорошо!
Всё будет хорошо!
Послушайте, я вас вытащу! Одну
секунду! Надо скорее выбираться с моста!
...Пока он...
- А-а-а!
Спасайтесь!
А-а!
Нет! Нет!
Не подходи!
А ну, дайте пройти.
Эй, осторожнее…
А-а-а!!!
Привет, Пушистик.
Где пропадал?
(Пронзительно кричит)
Да, знаю.
Папочка немного не в форме.
Прощу прощения!
Он пытается меня убить!
Зачем ему это надо?!
Зачем?! А-а!
Вау!
А-а-а!
- Круто! Ты его сделала!
- Причем совершенно одна!
Ну уж нет!
Пошли, ребята!
Завалим эту штуковину!
- Оу…
- Защитное поле. Естественно.
Таракана не задушишь,
не убьешь! Га-га-га!
Эй! Больно!
Так… Сейчас, сейчас…
Ну всё…
А! О…
Насекомозавр!
- Боб!
- Что?
- Помоги мне!
- Прости, я засмотрелся
на птичку. Вон там.
- Нужно срочно убрать
людей с моста! - Понял.
Нет, Боб!
Сломай разделительный барьер!
О да, ты права!
Лажанулся. Хе-хе-хе!
Быстро, быстро, быстро!
- Звено!
- Ой… мне плохо…
Ладно. Сюзан, ты справишься.
Э… ну ладно…
Теперь завалим эту штуковину!
Изъять квантоний не удалось…
Не расстраивайтесь.
С кем не бывает?
Низшая форма жизни считает, что
может у меня украсть мой квантоний?!!
Немедленно послать туда нового робота!!
Квантоний невозможно изъять
при помощи робота.
Углеводная форма жизни, локально
известная как Сюзан, слишком сильна.
Оу… Ты думаешь, раз уж ты такая большая и
сильная, что смогла уничтожить моего робота,
то и меня заставишь бегать и прятаться, а?
Те дни, когда я бегал и прятался,
уже в прошлом.
Компьютер, курс на Землю, срочно.
Я с удовольствием извлеку квантоний сам.
Я потрачу свое время, но извлеку его
из каждой клеточки ее тела!
А!
Осторожно, горячий.
Если бы раньше меня попросили победить
гигантского инопланетного робота, я бы ответила:
"Выше головы не прыгнешь!"
Но я это сделала! Нет, правда!
Я до сих пор в шоке!
Видели, какая я сильная?
В мире нет банки, которую я
не смогла бы открыть!
Ты конечно повела себя героически,
моя дорогая.
Но особый восторг от того,
что ты спасла людей.
Достойный штрих.
Она изумительна, Звено?
Да, она молодец…
Круто сработала…Я в восторге…
О-о-оу… Бедное Звено… Столько громких
слов, а в результате тебя обманстрюнила
девчонка какая-то.  Поэтому депрессия.
- Эй, никакая не депрессия!Усталость…
- Ты-то чё устал? Ты ж ничё не делал!
Вообще-то я плохо спал! Окей?!
У меня синдром ночного аллоя, аппоя, апноя…
Неважно…
Звено немного не в форме.
То есть… недосыпает он.
Но скоро снова станет таким,
как раньше! И я тоже…
А кто говорил, что в мире нет банки,
которую кто-то не может открыть?
Так ты нашла банку,
которую не можешь открыть?!
Что в ней?! Огурцы маринованные?!
Где гигантская банка огурцов?!!
Так мой товарищ пытается донести истину.
Мы все считаем, что новая
Сюзан - это ультра-мега-вау!
Гы-гы-гы. Прошу прощения.
О, спасибо вам, ребята.
Это всё так мило.
Но меня ждет жизнь обычная.
Понимаете?
А как же эта твоя обычная жизнь вяжется
с твоим не совсем обычным ростом?
Я же не всегда буду гигантом.
Дерек не успокоится, пока мы не найдем
лекарство от моей… неприятности.
Мы ведь команда!
Жаль, у нас нет такого Дерека.
Быть может однажды,
и мы с ним познакомимся!
Вы хотите познакомиться с Дереком?!
Первая остановка - Модесто.
Гигантика, я сообщил твоей семье,
что ты возвращаешься.
Еще я связался с местными
копами, чтоб в тебя не стреляли.
Спасибо.
Генерал!
И помните, эти люди не привыкли видеть…
ммм… Таких как… ты…или ты… Или ты…
Так что… вы уж потише.
Вообщем, делайте… всё как я!
Стойте! Это была случайность!
Не надо, ничего, ломать!
(Грохот, звон стекла)
- Сюзан…
- Сюзи Кью!
- Мама! Папа!
На тебе поставили эксперимент такой?
Нет, мам. Все нормально. Не бойтесь.
Они со мной. Это мои друзья.
- О, Дерек! Я так
по тебе скучал!
- А-а-а!
Я надеялся, что мы сможем быть вместе.
Только эта мысль помогла мне выжить в тюрьме.
Я люблю, я люблю этого парня!
Нет, Боб! Это моя мама!
Ты задушишь ее!
Милая, ты в порядке?
- Я пахну окороком!
- Прости, мам. Он всех
обожает. А где Дерек?
- Он на работе, детка.
- Ты же знаешь, как он относится к своей карьере.
- Но праздновать будем только с ним!
Э… Сюзан! А что мне делать
с твоими милыми друзьями?!
Принесите что-нибудь перекусить!
Съедят всё!
О, амброзия! Мням.
Как жизнь?
Que pasa, подруга?
Насекомыш, растряси жирок!
Не хотите поплавать со Звеном?
А-а!
Привет. Я бензато-стилистин-бикарбонат.
Хочешь, зови меня Боб.
Ха-ха, тебе легче? Я не слишком спешу?!
Прости! Забыл, как знакомиться.
Я ведь всю жизнь в тюрьме просидел…
Причем тут тюрьма?! О, я не хотел тебя
пугать! Я лучше пойду… Какой я идиот!
Сохраняем спокойствие, так?
На их провокации не поддаемся.
Кому атомный джин-пис?
Коктейльчик!
- С огоньком…
- Рра-а-а!
Хлорка! Хлорка! Хлорка
попала в глаза! А-а-а!
- Они решили с нами разделаться!
- Спасайся, кто может! А-а-а!
А куда они все побежали?
Ха-ха-ха. Ну и потеха, Джим.
Именно такого простого человеческого
юмора мне и не будет хватать во Фресно.
Я, Дерек Дито, прощаюсь с вами
в самый последний раз.
Проща-ай, Модесто!
На 172-м канале.
- И… снято.
- Отлично, молодец.
Понравилось мое прощание?
Импровизация.
- А-а-а!
- О, мой бог!
Стой, стой, стой!
Нет, нет, нет!
О, Дерек! Ты не поверишь, что со
мной произошло за эти 3 недели!
- А-а!
- И только мысли о тебе
не дали мне сойти с ума.
Я, я… дышать не могу…
Ребра трещат…
О, мой бог. О, мой бог, прости!
О, господи! Так…
- О, боже!
Так лучше? Всё… Хорошо… Хорошо…
Я еще не привыкла к своей силе.
Ну и ну.
Ты и в правду такая большая?
Да. Но все равно это я! Та
девушка, в которую ты влюбился.
Но только ты сегодня снесла
мост Золотые Ворота.
А как иначе я остановила бы этого
гигантского робота?!
А ты думал, что я на такое способна?!
Нет, не думал.
Если честно, мне это никогда, никогда, никогда,
НИКОГДА даже в голову не приходило!
Слушай. Я понимаю, всё это странно. Ладно, хе.
Очень странно. Но мы что-нибудь придумаем.
Вместе мы придумаем, как сделать так,
чтобы я стала меньше ростом!
Сюзан. Попробуй войти в мое положение.
Мои телезрители ждут от меня новостей
о погоде, результатах в спорте.
Или просто хотят слышать
мой нежный голос.
Ты думаешь, я готов от всего этого отказаться,
пока ты исправишь то, что произошло с тобой,
И к чему я абсолютно непричастен?
Да. Именно это я от тебя и жду. Но,
как же та жизнь, о которой мы мечтали?
Она тебе больше не нужна?
Нужна. Вот только… как я смогу
начать ее вместе с тобой?
Дерек, прошу… Не делай этого…
О, ну посмотри правде в глаза, Сюзан.
Надеюсь, ты не раздавишь меня за это?
Но я не горю желанием жениться, чтобы
потом всю жизнь жить в чужой тени.
А от тебя тень очень большая…
Прости. Всё кончено.
Удачи, Сюзан.
(Плачет)
Вау! Отличная была тусовка! Твои
родители умеют не по-детски зажигать!
Что? Тусовка? Тусовка была шикарная.
У меня после тюрьмы вообще!.. самая лучшая.
Наверное, все-таки я был не с вами.
Потому что у меня совсем другие ощущения.
Твоим родителям я не понравился!
Да и телефончик Мармеладка дала липовый…
Ну… зато мусор мне достался даром.
Ну… то есть…
Кого мы обманываем? Мы можем
спасти все города на этой планете,
но люди все равно будут
относиться к нам также.
- Как к монстрам…
- Верно… Монстры…
- Ну ладно. А как там… э… Дерек?
- Дерек эгоист и придурок!
- Нет!
- Да!
И все эти разговоры про"нас": "Я так нами горжусь!"
"Нас пригласили работать во Фресно!"
"Нас" нет! Есть только Дерек!
На меня должен был упасть метеорит,
чтобы это понять! Какая я была идиотка!
И с чего я взяла, что жизнь с Дереком
будет распрекрасной?!
Смотрите, сколько я сделала и без него!
Сражение с инопланетным роботом.
Так это я сделала! Не он! И это было
изумительно! А знакомство с вами?
Изумительно! Доктор Таракан,
вы можете лазить по стенам!
И строить суперкомпьютеры из коробок из-под
пиццы и двух баллончиков лака для волос…
И скрепки для бумаг!
Изумительно! А ты?! Тебя даже
представлять не надо! Недостающее Звено!
Ты перенес с Какао Бич 200 отдыхающих
студенток и отбился от Национальной Гвардии!
И от береговой охраны,
и… спасения на водах.
Изумительно!
О! Кто может упасть с немыслимой
высоты и не получить ни одной раны?!
- Звено?
- Ты.
Изумительно!!!
Ты прав, Насекомыш!
Сюзан, и о себе не забывай!
Обещаю вам, больше я
никогда про себя не забуду!
- Респект!
- О да!
- Ха-ха-ха!
- А-а!
- Сюзан!
Молодец, Насекомыш!
Насекомыш, осторожно!
О!
Насекомозавр! Нет!
Ты поправишься. Всё будет хорошо. Смотри
на меня! Только не закрывай глаза!
Не смей закрывать глаза!
Ты не должен…
Ха-ха-ха! Ты наверняка напугана. Очнуться
в странном месте, в странной одежде,
в плену у странного существа, парящего
на странном устройстве.
Странно, не правда ли?
Не очень.
Со мной такое уже было.
Надо же, ты деловая колбаса.
В вытяжную камеру ее!! Га-га-га!
Слушай, что тебе надо от меня?
Ты украла то, что по
праву принадлежит мне.
Ничего я у тебя не крала!
Твое нелепое огромное тело сумело
впитать квантоний.
Самое мощное вещество во Вселенной.
Неужели ты думала
утаить это от меня?
Значит, вот в чем дело?!
Ты разрушил Сан-Франциско!
Ты перепугал миллионы людей!
Ты убил моего друга из-за этого?!
Да-да-да-да! Замолчи! Твой голос
разрывает мои слуховые шлюзы.
Мне жаль, что ты уже никогда не увидишь, что
может сделать квантоний в щупальцах того,
кто владеет им и умеет
распорядиться его силой!
Но я владею этой силой!
Не утруждай себя. Это силовое
поле непроницаемо… А-а!
Какого коллайдера?!
Ха! Эта дверь остановит твое… А-а!
Компьютер, закрыть дверь в отсек 2!
Закрыть дверь в отсек 3!
В отсек 4!
Закрыть все двери!!
О!
А-а!
Компьютер, извлечь квантоний!
Хе-хе.
Гы-га-га! Наконец-то! Я смогу восстановить
свою цивилизацию на новой планете.
Есть идеи, где застолбить место?
Может на твоей планете?!
Не тяни щупальца к моей планете!
Если ты хотела меня остановить, надо было
это делать, пока у тебя был квантоний!
Теперь ты ничто!
Там же ни в чём неповинные люди!
Что они тебе сделали?
На моей родной планете тоже были неповинные
существа! А потом ее уничтожили!
Мне жаль, что твоя
планета уничтожена.
Да не стоит. Я сам ее уничтожил.
Удивлена?
Когда я расскажу тебе всю свою историю,
всё станет понятно, как ясный день.
Компьютер, запустить клонирующую машину!
Да, Галактозавр.
Много центонов тому назад, когда
я был еще мелким кальмарышом,
я узнал, что мои родители…
Ничего подобного ребенок
не должен испытывать никогда!
Поэтому я ушел из дома вместе
с огромным…
Вскоре после этого я женился, и всё было
бы хорошо, пока она не захотела…
А я такой: "Никогда!", а она
такая: "Всегда и сейчас!", а я такой…
Я уже слишком много рассказал тебе!!
А теперь рождение моей планеты по
имени!.. Галактозавр планета… Начнем!
И вновь! НЛО приземлился на
территории Америки.
Похоже, что все НЛО садятся
только в этой стране.
И... Прошу прощения.
В чем дело, Хеншо? Оки-доки...
Э… ну а теперь в нашем эфире прямое
включение с борта инопланетного корабля.
Жители Земли! Я прибыл с миром!
Не нужно меня бояться!
Я не желаю никому зла!
Однако следующие сутки для большинства
землян станут последними.
Те, кто все-таки уцелеют,
послужат для экспериментов науке.
Уверяю вас, что у меня к вам ничего
личного. Это только бизнес.
Итак! Повторю основные пункты. Я пришел
с миром, я не желаю зла, и вы все умрете.
Галактозавр, конец связи.
А-а-а!!!
Ну ладно, поднимайте уровень угрозы до
коричневого, мне надо сменить бельишко.
- Что нам теперь делать, док?
- Я… Я не знаю…
Я скажу, что нам надо делать. Нельзя
допустить, чтобы Насекомыш умер зря.
Мы поднимемся на этот корабль, найдем
Сюзан и завалим этого инопланетянина!
Господа, ваших ранцев хватит, чтобы подняться
к кораблю, но на возвращение их не хватит.
Если смогу, приду к вам на помощь. Если нет,
значит - погиб. Или задерживаюсь.
50 лет я был с вами один на один.
Я держал вас в тюрьме.
Теперь всё иначе.
Нахал, что мы вам сделали?!
Нет, Боб. Это не нахальство.
Это проявление уважения!
- Генерал, он взял нас на мушку.
- Так и задумано, лейтенант.
Держать курс!
Так… Так… Уходи вправо, вправо!!
Я не могу от него уйти!
Ну, держи штаны,
лейтенант!
Вот поэтому я никогда не
снимаю парашют, лейтенант.
Можешь уже отпустить
меня, лейтенант.
(Треск, грохот)
Ко-ко-ко!
Ко-ко!.. А-а!
- Кому это ты сигналишь?
Мы здесь!
- Эй, захлопнись!
Клон!
- Слава Галактозавру!
- Нет-нет! Не все сразу!
Ты, вот там! Как мне это сделать?
Ты, назад!
Нет-нет, вон тот, рядом с тобой!
Ну, на кого я указываю!
Ты, вот этот!... К-к-к-кл...!
Ты, клон! Да! Хорошо!
Отвезти земную особь на утилизацию!
Больше она не нужна.
- Слава Галактозавру!
- Слава мне.
Надо же... Гигантика теперь
не кажется такой уж гигантской.
Как же нам до нее добраться?
Их тут слишком много! Это невозможно.
Мозгов у меня нет, господа.
Но зато есть идея.
У нас не получится…
Стой!
Я… Галактозавр! Повелеваю тебе
передать мне пленницу! Прямо сейчас!
Я вижу, ты настолько дефектен,
что починить тебя невозможно.
Охрана, отведите этого клоуна
на утилизацию!
Ну, и чего вы ждете?! Ты и ты!
- Что, серьезно?
- Да!
Отведите эту никчемную земную особь
и дефектного клона на утилизацию!
Э… конечно, сэр.
И вот вам пропуск на всякий
случай. Оружие дать?
Я бы не отказался.
Ребята, глядите!
Вот славно.
- Мне не верится, что вы
прилетели за мной. Спасибо.
- Не за что.
- Мы, монстры, должны держаться вместе.
- Но я больше не монстр. Я - это я.
Моя дорогая. Независимо от размера,
ты всегда будешь…
...не более чем вульгарной формой
жизни на основе углерода!
- Слава Галактозавру!
- Слава… Галактозавру.
- Костюмчик ну просто бомба!
- Конечно! За мной!
- Чтобы спасти Землю…
- Слава Галактозавру!
… слава Галактозавру…
Чтобы спасти…
- Слава Галактозавру!
-  … слава Галактозавру…
- Чтобы спасти Землю, надо
взорвать этот корабль до того…
- Слава Галактозавру!
… слава Галактозавру…
… до того, как начнется вторжение.
- Хорошо, а как это сделать?
- Нужно найти центральный энергопроцессор.
Не подскажете, как найти центральный
энергопроцессор?
С радостью! Он вон там! Над
отсеком вытяжной камеры.
- Спасибо, слава Галактозавру.
- Осторожно!
Эй, полегче, безмозглый!
А ну, отдай! Такое оружие должно
быть в ответственных руках.
- О-оу…
- О!
Слава… Галактозавру?
Монстры!!
Монстры.
Монстры?!
Внимание, инопланетяне!
Уничтожить всех монстров!
А-а-а!
Хотите сразиться?!
Ниндзя!
Хотите добраться до моих друзей?
Пройдите через меня! Вот так-то! Хе-хе!
Сюзан!
- Ха-ха-ху!
- Мы справились!
Ай!
Ма... Ма… Мия…
Тревога, в зале посторонние.
Ха-ха, ты никогда не разберешься
в моей цветовой кодировке.
Шестнадцатиричный цветовой код.
Да это плёвое дело! Га-га-га!
Красный, зеленый, синий, желтый, оранжевый,
голубой, фиолетовый, розовый, лиловый,
золотой, коричневый, кофе авокадо…
(танцевальная музыка)
Док, давай танцуй!
Эти дурацкие танцы не помогут тебе справиться
с моей системой защиты данных.
Мы долго не сможем
их сдерживать!
Ты только одного обо мне
не знаешь, дорогая.
В какой… области… я доктор наук!
Танцы!
(эхо) танцы… танцы…
Взломана система защиты данных.
Включен механизм самоликвидации корабля.
До полного уничтожения 6 минут.
Ну… ну тогда начинай вторжение!
Вторжение более невозможно.
Твою комету! Доставить квантоний на мостик
и подготовить мою спасательную капсулу!
Ха-ха! Посмотрите! Они в ужасе
бегут! Монстры побеждают! Ха-ха!
Думаю, они бегут не поэтому.
До полного уничтожения 5 минут.
- Слава Галактозавру.
- Мы можем не успеть!
А-а-а!
Держись!
- Нет!
- Только вперед!
Бесполезно. Намертво.
Будь я Гигантикой,
я бы справилась!
Сюзан, уходи пока у тебя
есть шанс!
Нет, не надо так говорить!
Я вас не брошу!
Нет, бросишь. Отправляйся к Воякеру. Он
ждет возле корабля. Иди, пока не поздно.
До полного уничтожения
4 минуты.
За нас не волнуйся, Сюзан. У тебя есть
шанс вернуться к прежней жизни.
Я не хочу жить прежней жизнью!
Думают остановить меня?
Ничего у них не выйдет!
Углеродная форма жизни, она же
Сюзан, сдержать не удалось.
Что?!
Внимание,
зонд-роботы!
Раздавить земную особь!
Роботохранилище уничтожено.
Огонь из фазоидной пушки!
Хм.
А-а!
Ты что, с ума сошла?!
Чуть меня не убила!
Тогда мы поняли друг друга.
Открой люки и выпусти
моих друзей на волю.
А если нет?! Неужели ты думаешь,
что тебе под силу справиться со мной?!
Квантоний успешно доставлен на мостик.
Спасательная капсула подготовлена.
Я тебе уже говорил. Надо было меня
побеждать, когда у тебя был квантоний.
Желаю хорошо взорваться.
А-а!
Га-га!
- Быстро открывай люки!
- Даже если б захотел,
всё равно бы не смог!
Не надо было включать
режим самоликвидации!
Теперь мы все умрем! И ты ничего не
можешь с этим поделать! Сюзан!
Я не была бы так уверена.
И мое имя - Гигантика.
До полного уничтожения
1 минута.
- Горжусь, что мы были знакомы, док.
- Взаимно, мой друг Звено.
Встретимся, ребята, завтра, за обедом.
- Да, согласен, Боб.
- С тортом, свечкой и шариками?
Торт и шарики на обед?!
Да это будет лучший день в
моей жизни! Я люблю вас, парни!
Яблоко Ньютона мне в лоб…
До полного уничтожения 30 секунд.
А-а!
- Где Воякер?!
- Он должен быть здесь!
Воякер говорил, что если
не придет, значит он погиб!
А-а!
Или задержался!
Насекомозавр! Живой!
Ха-ха! Эй, да ты теперь бабочка?!
8, 7, 6, 5, 4, 3...
Давай! Давай!!
2, 1...
Хм, может я со
счета сбилась…
Вот они! Летят!
- Ха-ха! Yeah!
- А-а-а!!!
Опять…
Ух ты…
- Сьюзи Кью!
- Папа!
О, Сьюзи. Ты еще маленькой была, а я уже
знала, что когда-нибудь в нужное время, ты
спасешь от инопланетного вторжения наш мир.
Спасибо, мам. Но я не
одна это сделала.
- Простите, здравствуйте,
пропустите, как дела? Сюзан!
Дерек?
Детка, я много и долго думал о том,
что между нами произошло.
И хочу, чтобы ты знала.
Я прощаю.
- Ты прощаешь меня?!
- Ну конечно.
Ты ведь не виновата, что в тебя попал метеорит,
и из-за него ты разрушила всё, что у нас было.
Хотя… может ты и не всё разрушила. Мне
предложили работу… на национальном канале!
Если я возьму у тебя эксклюзивное интервью.
- Правда?
- Да!
Я получу место своей мечты,
а ты - парня своей мечты.
А в результате выиграет семья Дитл.
Дерек!.. Это изумительно!
А… камера работает?
- Всенепременно!
- Хорошо!
Не хочу, чтобы твои поклонники
пропустили этот момент.
Я, Сюзен Мёрфи, говорю:
"Проща-а-ай, Дерек!"
А-а-а!!!
Боб, ты не мог бы?
Дерек, ты эгоист и придурок. И вообще,
знаешь что? Я от тебя ухожу.
Она лимонно-зеленая.
У нее внутри 14 кусочков ананаса.
И она та, без кого я жить не могу!
Я счастлив, Дерек, без тебя!
Всё кончено!
Выключай…
Монстры! Я бы рыдал от гордости, если бы
не потерял на войне свои слезные железы.
Но не время сейчас плакать!
Вы снова нужны миру!
- Что случилось, генерал?!
- Виноградная улитка попала во
французский ядерный реактор!
И пока мы тут болтаем, Эскаргонтьюа
медленно, но верно подбирается к Парижу!
Я всегда мечтала о Париже!
Ну, кто со мной?!
Что скажешь, бабочка?
Бабочказавр!
(Пронзительный крик)
- Согласны!
- И я!
И я с вами тоже!
- Орэвуар, сладкая моя!
Хорошего полета!
Да, и держитесь покрепче!
Пока, Дерек! Желаю
поскорее меня забыть!
Э… Боб.  Это он меня
никогда не забудет.
Стой, стой, стой! Это Дерек
и с тобой гулял?!
Двуличный придурок!!
Субтитры: ANDY